她在這間屋子裡
打擾了
小姐？
歐比
什麼呀 太驚人了 這真的是你嗎？
太好啦 歐比 你能不能陪我練習一下
啊？
沒…沒事的
白雪小姐她…舞步已經大有進步了
舞蹈老師？
被我踩了好幾次 總覺得太抱歉了
所以才要我來？
不能幫幫我嗎
這真是不勝惶恐之邀啊
不過我等下還要照看巳早先生
這樣啊
要是我有時間的話也想去港口那邊收集情報
真是堅強啊 主人也好 小姐也罷
不過 為了準備去丹巴倫 你都已經忙得焦頭爛額了吧
唔…
從舞會的舉手投足到餐桌上的用餐禮儀
你要忙的事情還有很多吧
唔…
美少年那邊就交給我和主人吧
接著 這本書是藥室長給你的
還有小龍說這個是緩解腿腳疲勞的草藥
歐比
那你好好加油吧
第14話 守望的眼眸 前行的眼眸
歐比已經走了嗎？
是啊 讓他連著幾天照顧鄉巴佬
他已經相當疲憊不堪了哦
今天要是能找到什麼線索就好了呢
是啊
名叫鹿月的少年…嗎
束髮的美少年？
哎呀 他叫鹿月
是我們團裡備受期待的年輕人
他嘴上說著我是總有一天要成為騎士的男人
結果偷了我們團的錢財然後逃走了
這還真是不得了啊
要是有小孩子說想要加入部隊
或是想在城堡裡工作
能不能麻煩你們不露聲色地幫忙拖住他呢
嗯 我會幫你留個心眼的
接下來要逐一搜查船隻
對士兵們說這是王子的命令不是更管用嗎？
我不習慣用這種方法
喂 你說不習慣什麼的
你可是千王子的親信吧
誰知道呢
什麼所不所以的
比起這個 你好好看看周圍啊
知道鹿月長相的只有你
就你這面相和說話的口氣 說是城裡的人也沒人會信吧
何況還跟著個裹著圍巾的鄉巴佬
你說裹著圍巾…
你自己不也是嗎 還敢說我
你這隻野貓臉！
我醜話說在前頭
我跟你不同 可是貴族出身
無論使出什麼手段我都要向上爬
我的立場以及你的目的是什麼都無所謂
要是你敢對主人或是小姐做出多餘的事情
我就用那圍巾綁緊你 把你丟回山裡
走了
眼下 我能夠做到的事
我必須去做的事
我…
白雪
歐比那傢伙 什麼時候來的
沒有收獲嗎
明天就要出發了呢
真是傷腦筋啊
木木小姐 光秀先生
這麼晚了去哪兒呀？而且就你們倆
啊！
你啊什麼
我們正要去接千 因為他遲遲不歸
主人他？
千 差不多該回去了
嗯
還在練習？就主人一個人？
自從白雪被人盯上 再加上前往丹巴倫一事
只要晚上一有時間他就來練習
果然他心底裡是不希望她去的呢
是啊 不如說他其實更想要自己來保護她吧
歐比 原來你在啊
主人 來決一勝負吧
啥？
如果我贏了 小姐前往丹巴倫的守衛一職
就請交給我
你無法保護她的時候就由我代為守護
之前命我擔任小姐守衛的就是主人
你真是身手敏捷啊
勝負已分
歐比 是你贏了
咦？
比劍的話結果如何還不好說
但赤手空拳的話我處劣勢
這樣可以嗎？
我跟皇兄說的是我信賴之人
交給你並不違反這一約定
只不過要是白雪前來抗議 我可不負責哦
哈 到時候你可要幫幫我啊 主人
那我稍微去報告一下吧
白雪
不好意思 這麼晚打擾你 能不能和你說幾句
那個…嗯 請進
不…不用啦
這裡現在姑且也算是你的房間
哎？
前面有能說話的地方 方便的話在那裡說吧
不…不好意思
明天就是出發的日子了
我擔心沒什麼時間就過來了
我是不是吵醒你了？
沒有哦 我在讀藥學的書呢
藥室長讓人送來的慰問禮
總覺得這樣才能更好地入睡
看藥學的書入睡？
嗯 會睡得很香哦
我剛才和歐比進行了一場對決
你的守衛一職 我交給他了
歐比？
除此之外 還有丹巴倫的盤算一事
還有尋找你的那些人的事情
白雪 我其實心裡有好多好多事情想要和你說
可是好難說出口啊
我啊 僅僅是和千交談就能掃除心中的不安
所以沒事的
而且在今天最後的練習中
我既沒有踩到老師的腳
也沒有被自己的裙子絆倒
至少在丹巴倫的晚會上我應該有辦法撐過去了
說到這個 你的手是摔倒的時候擦傷的嗎？
是…是啊 其實連膝蓋也擦破了呢 摔得那個慘
當心點兒啊
那麼晚安
嗯
晚安
嗯 明天見
辛苦了
咦？星影之門那邊有馬車駛出
啊 是白雪大人
什麼？
以白雪大人的身份是不該開那扇門的吧
是不是和殿下一同外出呢？
我的信條本是行動方便呢
沒想到竟然要我帶上這些換洗的衣物
歐比 你的馬車呢？
不 我騎馬跟在後面
這樣啊
不過我昨晚才剛知道和我一同前往丹巴倫的是歐比
啊是嗎 總之多多關照咯
我也請你多多關照 謝謝你陪我
不 那什麼 小姐啊
嗯？
你有沒有聽說是怎麼決定由我去的？
怎麼決定的啊？
主人要是沒說的話就保密
什麼嘛 這可是你先提起的
唯獨一件事我可以告訴你 最想陪你去的是主人自己
白雪離開城堡的這段時間
至少能把鹿月找出來就好了
是啊
算上在丹巴倫的停留和來回的路程
她將會離開一個月
要不要盤算一下回來的時候能到哪去接她？
在這之前 去的時候可能會有些小問題
你那表情 對於我的同行似乎有什麼想說啊
哪…那裡 沒有那回事
小姐 怎麼了…嗎？
你這傢伙！
是 剛才真是失禮了 哈魯卡侯爵大人
聽說你擔任了千殿下的傳令員
您已經知曉了啊
我從殿下那邊聽說了
陪同前往丹巴倫的好像是殿下親信中的一人
沒想到竟然是你
的確是我
都到齊了啊
我來送送你們
千殿下 能借一步說話嗎？
可…可以
聽說侯爵也要一同前往國境附近
千殿下 馬車已經準備好了
這邊請
那麼 一路上就拜託你了 哈魯卡侯爵
是
好好加油哦
那個 千王子
有沒有您現在帶在身邊 且能讓我帶去丹巴倫的東西？
帶去丹巴倫？
是的 胸針或是紐扣之類的
懷錶可以嗎？
嗯 等我回來時還給您
那我出發了
皇兄
不要在意 我只不過是來送行的
那麼千王子 木木小姐 光秀先生
我啟程了
皇兄
我沒想到你會來
我本想來看看你消沉的樣子
看來還不至於如此
不至於哪樣？
千
是
有關那個女孩的事 要不要我告訴你我記住的其中一件？
你所記住的？
眼神
回城的時候 希望她的眼神不再滿是迷茫
雖說在丹巴倫只停留7天
但實際上她能不能回得來呢
不知道
不過要是情況有變 也沒必要坐視不管吧
而且要是觸怒了千殿下 會很可怕哦
也是
但是 我在想是不是應該問問歐比
他到底是怎麼看待千和白雪之間的事的
你無法保護她的時候就由我代為守護
雖說這樣會有點不識趣
再說了 就算問了也不知道他會不會說真心話
雖說克拉利涅斯和丹巴倫兩國各自發展起來的土地 技術
以及知識 在至今為止的邦交中一直是互惠互利
但對於城內的事務一概不加干涉
你在丹巴倫期間
哪些事情該做 哪些事情不該做
要用自己的眼睛好好看清再決定
是
我在丹巴倫所能做到的事情
白雪姐姐 請你幫我拿一束塔露茨草
新調製的藥草？
嗯
不知道現在到沒到達丹巴倫
謝謝您 哈魯卡侯爵
回威斯塔爾城的路上請多加小心
你好歹也是受邀之身
既然受命於奉伊札那殿下
就千萬不要落下不好的回憶然後灰溜溜地回來
你也是啊
遵命
死腦筋
好啦 我們也出發吧
嗯 走吧 進入丹巴倫
目前為止 沒被跟蹤呢
小姐
怎麼了？
要不要坐我的馬？
咦？到城堡為止嗎？
啊…還是算了
故鄉本身還是令她感到很開心嗎
話雖這麼說 但這次…
謝謝你們不遠千里而來
能再次與你相會我十分高興 白雪小姐
謝謝您
能收到您的邀請我倍感榮幸 王子
來 這邊請
總覺得不太一樣了
看來正如傳言所說
他終於洗心革面要好好當個王子了？
那麼 白雪小姐
是
你為什麼來了？
是受您之邀而來 拉冀王子
我我我…我知道的啦
我聽說是要招待我參加晚會
沒錯 我是想表達謝意才請你來的
在克拉利涅斯城裡承蒙照顧一事 總讓我掛念於心
我也不知道為什麼
於是像這樣 拉冀王子總是一副扭扭捏捏的樣子
什麼叫扭扭捏捏啊
於是我靈機一動
提出是不是該設宴招待白雪小姐以示謝意
我…我也正在考慮這個
話說回來 那邊那位是？
第一次見啊
是的 他與我一起自克拉利涅斯而來
初次見面 王子
在下名為歐比 受主人千殿下之令
此行擔任白雪小姐的護衛和隨從
白雪小姐 千殿下對於這次的宴請有何說辭嗎？
並沒有說什麼
是…是嗎？
對了 拉冀王子
白雪小姐來訪期間您是否應該盡量陪同
什 什 什麼！
您有什麼好大驚小怪的？
受您之邀而來 當然應該由您來招待
你為什麼什麼都不說？
這樣子對你而言好嗎？
我也不知道
畢竟我與拉冀王子並沒有長時間共處過
但是我認為這是個獨一無二的好機會
是嗎？
那麼拉冀王子 那您要不要嘗試跟我共處呢？
既然白雪小姐都百般懇求了 那也沒辦法
我就欣然同意吧
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
據說是改變了哥哥的人
什麼事？
正如傳聞所言 她說不定是個很不錯的人哦
你幹嘛一副愁眉苦臉的樣子
哥哥 莫非是戀愛方面的煩惱？
第15話 在徘徊中迷茫